# 광장, 트위터 CEO 잭 도르시: 비트 코인 '통화로 작동하지 않음' ...

###### 2019-09-04 18:09

스퀘어와 트위터 CEO 잭 도르시 비트 코인 (BTC)이 더 널리 채택 될 것이라고 말했다, 그러나 그것은 여전히 통화를 고려하기에는 너무 이르다.

## 비트코인을 통화로 더 쉽게 사용할 수 있고 쉽게 이용할 수 있도록 만드세요.

Sept. 4, 솔직한 비트 코인 옹호자는 호주 금융 리뷰에 그가 No. 1 암호 화폐가 더 널리 채택 될 것이라고 확신한다고 말했다.

그러나 Dorsey는 다음과 같은 추가를 추가했습니다.

"그것은 통화로 기능하지 않습니다.

비트코인을 만든 원칙과 그 주위에 형성된 커뮤니티를 지지하는 Dorsey는 암호화가 인터넷의 통화가 되면 Square는 돈을 움직일 수 있게 하는 것보다 가치를 더하는 서비스에 더 집중할 것이라고 말했습니다. 주위.

Dorsey는 멜버른을 방문하여 올인원 신용 카드 및 직불 카드 기계인 스퀘어 터미널을 출시했습니다.

## 도르시는 비트 코인을 사랑

Cointelegraph가 이전에보고 한 바와 같이, 스퀘어는 먼저 11 월에 발표 2017 그것은 5 일 만에 10 억 달러 급등하는 주식을 자극 BTC 거래 옵션을 발표 할 예정이다.

2019년 8월, Dorsey는 다음과 같은 추가 를 추가했습니다.

"우리는 당신을 사랑, 비트 코인 \[...\] 우리는 350 만 고객이 6 월에 현금 카드를 사용하는 것을 보았다, 일반적으로 일주일에 여러 번 구입하는 데 사용.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/square-ceo-jack-dorsey-says-bitcoin-is-not-functional-as-currency-yet)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")